Repository: YiChat/yichat-ios
Catalog: YiChat_iOS/YiChat_iOS/App/*.lproj/LocalizedString.strings
Languages: zh_hans

source: SelectePerson
zh_hans: 选择联系人

source: Register
zh_hans: 注册

source: RegisterInfo
zh_hans: 个人资料

source: Login
zh_hans: 登录

source: AdvertisementMain
zh_hans: 首页

# conversationMain
source: Conversation
zh_hans: 会话

source: conversationMainSearchPlaceHolder
zh_hans: 搜索

source: messageInfo
zh_hans: 聊天详情

source: SavedGroup
zh_hans: 已保存的群聊

source: CreateGroup
zh_hans: 创建群聊

source: GroupDetail
zh_hans: 群详情

source: ChangeGroupNickName
zh_hans: 修改群名称

source: ChangeGroupDes
zh_hans: 群详情

source: GroupManagerList
zh_hans: 管理员列表

source: GroupShutUpList
zh_hans: 群禁言列表

source: GroupMemberList
zh_hans: 群成员列表

source: GroupAnnouncement
zh_hans: 群公告

source: SetGroupNotice
zh_hans: 发布群公告

# connectionMain
source: Connection
zh_hans: 通讯录

source: connectionMainSearchPlaceHolder
zh_hans: 搜索

source: FriendCard
zh_hans: 详细资料

source: AddFriends
zh_hans: 添加好友

source: NewFriends
zh_hans: 新的朋友

source: addFriendsSearchPlaceHolder
zh_hans: 请输入好友ID/手机号

# setFriendsRemarkName
source: RemarkName
zh_hans: 设置备注

source: InvitePhoneContact
zh_hans: 邀请手机联系人

source: phoneContactSearchPlaceHolderInvite
zh_hans: 搜索好友

source: MatchPhoneContact
zh_hans: 手机通讯录匹配

# discoverMain
source: Discover
zh_hans: 发现

# discoverMain.sendDynamic
source: SendDynamic
zh_hans: 发布动态

# discoverMain.dynamicList
source: Dynamic
zh_hans: 朋友圈

# meMain
source: Me
zh_hans: 我

source: UserInfo
zh_hans: 个人信息

source: ChangePhoneNum
zh_hans: 更换手机号

source: BingdingPhoneNum
zh_hans: 绑定手机号

source: ChangeNickName
zh_hans: 昵称

# changeUserNum
source: ChangeUserName
zh_hans: 聊聊号

source: ChangeSex
zh_hans: 性别

source: MyQRCode
zh_hans: 我的二维码

source: ScanComplete
zh_hans: 扫描结果

source: CollectionList
zh_hans: 收藏列表

source: HelpList
zh_hans: 帮助

source: HelpDetail
zh_hans: 详情

source: Setting
zh_hans: 设置

source: ResetPassword
zh_hans: 重置密码

source: GetbackPassword
zh_hans: 找回密码

# WalletVC
source: Wallet
zh_hans: 钱包

source: Recharge
zh_hans: 充值

source: Withdrawal
zh_hans: 提现

source: WithdrawalList
zh_hans: 提现记录

source: BankCardList
zh_hans: 银行卡设置

source: AddBankCard
zh_hans: 添加银行卡

source: ModifyPay
zh_hans: 支付密码设置

source: RecordsList
zh_hans: 交易记录

source: RedPacketInfo
zh_hans: 我的红包

source: SignIn
zh_hans: 签到

source: SendRedPacket
zh_hans: 红包

source: RedPacketDetail
zh_hans: 红包详情
